===== Chương 6 | Page 1 =====
Chương 6: Tiểu Nhân Kế.  
 
 
Chào các huynh đệ vozer trên thông môn văn dưới tường vật lý  
Drop thớt này một thời gian khá dài cũng nhiều nguyên nhân chủ quan lẫn khách quan, 
trong thâm tâm Tống không hề muốn điều này. 
Thớt tuy được lòng anh em nhưng Tống biết vẫn còn thiếu những điều để thỏa mãn 
được tất cả anh em. Vì dù là cùng chung tên gọi vozer nhưng Tống biết có người này 
người nọ, người thì đang ở mức trí cao tâm thông hiểu, người thì ở mức trung bình loay 
hoay với thế giới quan lạ lẫm, người thì sống chiều tấm thân chỉ muốn một phát ăn 
ngay chứ chả thích lòng vòng.  
Cân nhắc kỹ lắm Tống mới đặt phím viết tiếp chương 6 này, nó sẽ tác động rất mạnh 
đến sự nghiệp chinh phục phụ nữ của các huynh đệ. "Tiểu nhân kế" là kế tiểu nhân, các 
huynh đệ đọc rồi cân nhắc thật kỹ lưỡng nhé..kế tiểu nhân rất hữu hiệu nhưng lại mang 
lại "giá trị tiểu" đó là sự thỏa mãn bình thường hay không muốn nói đúng hơn là "tầm 
thường". 
 
Các anh em của ta à! 
Thật sự rất vui vì facebook của Tống được anh em tin tưởng inbox mỗi ngày, Tống có 
thời gian là tỉ mỉ rep hầu hết các tin nhắn từ anh em, chỉ trừ một số câu hỏi giản đơn đại 
loại như : 
_Làm thế nào để xin số bạn học cùng lớp? 
_Làm thế nào để hẹn gái đi chơi?  
Những câu hỏi này Tống thường nói anh em quay lại đọc thật kỹ thớt 1 lần nữa sẽ có 
câu trả lời. Tống khi đặt phím viết chương đầu tiên khác Tống bây giờ, tất cả những gì 
ca làm là mong muốn góp phần khiến cuộc sống của các huynh đệ tốt đẹp hơn, ngay cả 
chút ước muốn nhỏ bé là cái danh mà ca chả cần thì Tống cần gì hơn ngoài dốc lòng 
cho chân trị này. Viết thớt này và dành thời gian tư vấn cho các huynh đệ đồng nghĩa 
với việc ca hi sinh thời gian của bản thân mình một cách miễn phí, sự miễn phí thường 
mang lại sự thiếu trân trọng, ca rất không vui vì điều này.  
Vạn vật trên đời này đều có nghĩa, một bộ phim, 1 tác phẩm, 1 cuốn sách đều có ý 
nghĩa, vậy tại sao các huynh đệ lại đọc nó một cách qua loa để rồi cuộc đời mình toàn 
sự sáo rỗng? 
Đa số các anh em bị chi phối bởi chữ "muốn", nó chi phối tâm trí các bạn mạnh đến nỗi 
khiến các đệ quên đi rất nhiều điều. Nó cũng khiến các đệ dễ thành osin cho gái. Ca vẫn

===== Chương 6 | Page 2 =====
dốc lòng để lắng nghe và trò chuyện cùng các huynh để soi rõ tất cả mọi dấu chấm hỏi, 
điều này có nghĩa ca không hề bận tâm đến cảm xúc của mình, điều ca nhấn mạnh 
là "các huynh đệ thiếu sót rất nhiều, vì chữ muốn". 
"Muốn quá cao sẽ chi phối tâm trí các huynh đệ dẫn tới thờ ơ và thiếu hụt trong 
cuộc sống. Muốn sẽ giằng xé bó buộc trí tuệ và tâm hồn khiến cho các huynh đệ 
chẳng học được gì nhiều sau mỗi ngày trôi qua. Muốn quá cao sẽ nảy sinh mâu 
thuẫn nếu như không được thỏa mãn, chính vì vậy nó là nguyên nhân của khổ 
đau, còn cội gốc của khổ đau thì là do tâm trí" 
Những in đậm của ca mong các đệ ngẫm đi ngẫm lại xem có đúng không? Nếu khó để 
nhận định thì thử tham khảo ý của 1 người lớn tuổi lỗi lạc nào đó gần nơi các đệ ở, và 
nếu họ gật đầu thì hãy đặt câu này vào lòng để làm hành trang cho cuộc đời mình để 
đường đời sau này vững vàng và an vui hơn. 
 
Tiếp tục với chương "Tiểu nhân kế" nhé!  
Như ca đã từng định nghĩa về gái, gái là con người nên đa số đều có Thị Dục Huyễn 
Ngã, trên đời này hình như chưa tìm thấy người con gái nào mà tâm trí không bị chi 
phối bởi những điều này. 
Chúng ta nhìn nhận "chinh phục nàng" theo góc nhìn thực tế nhất đó là khiến cho nàng 
ngả vào lòng mình, những cái ôm ấp, những nụ hôn và dục vọng là điều mà hầu hết tất 
cả mối tình đều hướng đến.  
Quá trình nàng chưa ngả vào lòng mình được gọi là "quá trình chinh phục, gọi tắt là 
"tán", ca gọi nó là cuộc chiến tâm lý được không? 
Khi chưa là của nhau, ai cũng có cái tôi, cái nhu cầu thậm chí sau khi kết hôn thì cái tôi 
vẫn còn chứ huống gì khi chưa chung nhau một giường, một tổ ấm gia đình. Vậy 
nguyên nhân gì khiến cho ta thích nàng?  
nguyên nhân gì khiến cho nàng ngả vào lòng ta?  
Chả phải sự thỏa mãn nào đó khiến cho nàng chọn ta làm người yêu đúng không? Đố 
ông giáo sư tiến sĩ nào từ trong nước đến thế giới dám phản biện lập luận này! Bởi vì nó 
là chân lý, tất cả chẳng qua là ngụy trang của những ước muốn của ý thức và vô thức 
mà thôi!.  
Bởi vậy nên xã hội bây giờ con người ta có rất nhiều người một lúc yêu nhiều người, đây 
là do ước muốn của họ vượt quá ý thức và phẩm hạnh. Chả phải các ông đực một lúc 
hai ba cô bồ là vì thỏa mãn dục vọng và có thể là tiền bạc từ các cô bồ sao? Chả phải cô 
hót gơ một lúc đong đưa nhiều anh là vì muốn chọn ra một anh nhất trong số đó có thể 
thỏa mãn cho mình từ dục vọng đến vật chất và tương lai sao? Yêu phải các cô

===== Chương 6 | Page 3 =====
gái này thì các đệ mãi không thể đáp ứng được những đòi hỏi của họ, vì lòng tham là vô 
đáy. Vậy việc cô ấy rời bỏ các đệ để công khai với người khác là bi ai hay may mắn đây? 
Thử nghĩ đến một tương lai có một người vợ suốt ngày sân si than thở so sánh chồng 
với người khác, chỉ biết đòi hỏi chứ chẳng bao giờ biết nghĩ, nghĩ đi rồi thấy có phải là 
may mắn vì không rước phải nó không?  
 
 
Ca chắc chắn 100 huynh đệ đọc đến đây thì mất hơn nửa là gật gù. Số còn lại đang nhíu 
mày!  
 
Ấy! Từ từ đã nào, đừng có nhíu mày, hãy giãn ra đi vì ca biết điều gì khiến các huynh đệ 
nhíu mày. Các huynh đệ là người sống tình cảm, luôn tin về một tình yêu đúng nghĩa có 
trên đời. Lập luận của Tống hơi hơi trái với quan điểm của các đệ là vì cổ kim từng có rất 
nhiều trường hợp cô gái ấy đài các mà đến với chàng trai nghèo chỉ vì tình. ok! Tống 
công nhận chứ không phản biện điều này! Các huynh đệ giữ niềm tin ấy là đúng chứ 
không hề sai và cái lập luận của Tống cũng không thể nào sai thế nó mới hay chứ. 
Tại sao hai sự việc trông mâu thuẫn với nhau, những trường hợp ấy đúng và khá mâu 
thuẫn với một chân trị nhỉ? 
Đó là vì khác hệ quy chiếu!  
Chương này ca sẽ san phẳng tâm lý tiểu nhân nhưng cũng sẽ giúp các cao nhân thông 
hiểu về hệ quy chiếu cao hơn. 
 
Ca xét về các dẫn chứng khiến một số người nhíu mày đó là các trường hợp tiểu thư 
xinh đẹp học thức yêu gã giang hồ bụi trần, trường hợp con bậc đế vương đi yêu chàng 
chăn cừu, trường hợp Tiên Dung yêu Chử Đồng Tử. 
Trường hợp si mê vì tiếng hát hay những tiếng đàn sinh viên thời thập niên 90 2000. 
Trường hợp này chắc là đủ để khiến một số đệ giãn chân mày ngay. 
Chân trị của ca nói lúc nãy đó là sự thỏa mãn. Nàng ngả vào lòng chàng là vì thỏa mãn. 
Nhưng hệ quy chiếu cao cấp này, sự thỏa mãn nó không nằm ở thân mà là nằm ở trí, có 
nghĩa là tâm hồn và trí tuệ.  
Một cô gái tiểu thư xinh đẹp lớn lên sẽ gặp hàng vạn lời tán tỉnh, mẫu chung của sự tán 
tỉnh đó là sự ngợi ca cung phụng, khen và khen. Sự thông minh của nàng cho nàng 
nhận ra được lớp đang tán tỉnh nàng là lớp são rỗng, nàng cảm thấy tẻ nhạt vô vị khi 
nghe những điều đó. Nàng luôn mơ đến một mối tình đẹp, không nguyên tắc và giới 
hạn. Tất cả những người nàng gặp từ trên lớp đến các mối quan hệ quen biết gia đình

===== Chương 6 | Page 4 =====
nàng đều không mang lấy cho nàng sự hứng thú! 
Tại sao vậy? tại sao mối quan hệ môn đăng hộ đối lại không làm nàng hứng thú? Vì: 
Phú quý sinh lễ nghĩa, con người cùng đẳng cấp giàu sang trước khi nói họ nghĩ rất kỹ, 
những lời nói dành cho nhau không có câu nào có thể phật lòng, vô tình tạo nên một 
đạo đức giả khổng lồ. Đâu đâu cũng thấy giả, nàng tẻ ngắt. 
Một dịp nào đó vô tình trên đường đi học về, nàng vô ý đụng phải một gã phong trần 
đầy kiêu hãnh, (gã này sống có chí khí, lương tâm và đạo lý nên thẳng thắn và chân 
tình). nàng ta thờ ơ chẳng mảy may một chút thái độ. 
Lập tức chàng trai kia sẽ dám nhìn thẳng vào mắt nàng và nói nhẹ nhàng: 
_Con khùng! 
Rồi sau đó chàng trai ấy rời đi vì vốn dĩ cậu ghét con nhà giàu và cũng không phải là 
người nhỏ mọn. Tâm lý của cô gái bị xáo trộn mãnh liệt, lần đầu tiên có người dám nói 
thẳng cho nàng biết về những thiếu sót. Đôi mắt và thái độ của chàng trai khiến cho 
nàng như bị 1 tia sét dội thẳng khiến cho trái tim nàng loạn nhịp..Nàng thực sự muốn 
gặp lại người con trai ấy 1 lần nữa dù là chỉ nhìn thấy mà thôi. Rồi trái đất tròn, trong 
một dịp nào đó gặp lại nhau. Cô gái lý nhí nói lời xin lỗi về hôm ấy. cả hai thành bạn bè. 
Cuộc sống của chàng trai khiến cô ấy bị cuốn hút bởi những điều mới mẻ, những chân 
tình, những lời thẳng thật...từ từ cô ấy yêu chàng trai.  
 
Trường hợp con bậc đế vương yêu chàng chăn cừu, Tiên Dung và Chử Đồng Tử cũng 
không quá khác trường hợp trên. Cô gái sống trong nhung lụa và cung phụng từ nhỏ 
đến lớn nên tâm trí luôn mơ ước được tự do dù chỉ một ngày, được thoải mái tung tăng 
nô đùa trên đồng cỏ ngợp đầy bướm trắng, cô ấy thèm lắm muốn lắm được thỏa thích 
vui cười. 
Rồi một ngày nọ, nụ cười hồn nhiên của chàng chăn cừu vô tình lọt vào mắt cô, đó gợi 
dậy sự thỏa mãn sâu trong vô thức nàng. Nàng nhớ về nụ cười ấy mỗi ngày... 
Tiên Dung, sống trong thời kỳ con gái ít khi được ra ngoài xã hội, trong môi trường 
vâng vâng dạ dạ đầy quyền quý, nên nàng thực sự bị cuốn hút bởi 1 thân thể trần 
truồng của Chử Đồng Tử. Các người ai dùng văn từ ca gì thì ca, còn Tống ca thì không 
có ca, Tống thấy nàng là người khá dạn và dâm. 
Sự ham muốn cao độ của thể xác khiến tất cả phải hợp thức hóa nó thành tình yêu 
nguyên thủy..bala và bala..  
Cả ba trường hợp trên là do tâm trí bị chèn ép buộc sống ở mức cao đến quá ngột ngạt, 
bản năng tìm về với sự đơn giản nhất, nguyên thủy nhất. 
 
Trường hợp yêu một người vì giọng hát hay những tiếng đàn là trường hợp thỏa mãn 
tâm trí. Khi con người có trí tuệ, họ không hứng thú với những thứ tầm thường mà lại bị 
lôi cuốn bởi những thứ cao đẹp hơn. Tâm trí họ thích thú khi được nghe người ấy hát

===== Chương 6 | Page 5 =====
hoặc gảy đàn, những thỏa mãn này cũng mang tâm trí họ đến với người hát hay chơi 
đàn. 
 
Ca có thể san phẳng được tất cả mọi dấu chấm hỏi và có thể định nghĩa được những 
vấn đề xưa nay chưa được định nghĩa một chính xác nhất. Nhưng ca không làm vậy là vì 
khi ca thấy một đứa trẻ xem cổ tích, ca sẽ lắng nghe nó nói và gật gù theo nó, để nó 
được sống đúng với tuổi thơ và những niềm vui thanh khiết nhất. Chả lẽ lại đi giảng cho 
đứa trẻ nghe chỗ nào là hư cấu, chỗ nào là có thật, như vậy chẳng khác gì Tống làm 
điều không nên cho dù là nó đúng.  
 
 
 
Các huynh đệ biết được "quá trình chinh phục nàng" là một cuộc chiến rồi thì hãy gia 
tăng bản thân mình và điều cần thiết nhất là phải hiểu được nàng. 
Trong binh pháp có câu "kẻ địch tham lợi thì dùng cái lợi để dụ kẻ địch", nếu gái thuộc 
lớp thấp, sống với những ham muốn và lợi ích vật chất thì phải vẽ âm thầm cho gái 
thấy, làm thế nào cho gái cảm thấy muốn được các đệ giúp thỏa mãn trong tương lai 
gần. 
Nếu các đệ có một gương mặt điển trai, một body như chiến binh la mã đầy nam tính 
thì quá đơn giản để chinh phục hạng gái này. Ăn mặc đẹp một chút, nói năng tinh tế 
một chút, hay cười một chút thì hầu hết sẽ hút tất cả những người con gái thuộc tầng 
lớp thấp...vì gái này có nhu cầu thỏa mãn dục vọng cao độ, nó rất thèm khát một cơ thể 
đầy nam tính.  
Nếu các đệ không được đẹp trai, cơ thể không quá đẹp thì hãy cần cù làm ăn. Hãy vẽ 
khéo léo cho nàng một tương lai sáng lạng bằng trí thông minh và những buổi hẹn 
thỏa mãn được sự sang trọng của nàng. Tặng nàng một số thứ có giá trị về vật chất 
nhưng hãy thể hiện được phong thái không cần nàng để phá được tâm lý phòng vệ, 
chắc chắn nàng sẽ bị thu hút. 
Cái đẳng cấp của kẻ biết chinh phục và kẻ sáo rỗng đó là làm mọi thứ ngoài tầm hiểu 
của gái chứ đừng để gái bắt được bài. Đơn giản như việc học bằng lái xe oto của các đệ 
chỉ đơn giản là để mai này lỡ thất nghiệp thì chạy taxi nhưng mà gái thì sẽ nghĩ khác, 
gái nghĩ rằng tương lai đệ sẽ mua 1 chiếc xe hơi thật đẹp để tiện cho công việc làm ăn.... 
 
Gái có cái huyễn ngã cao, cái tôi cao thì hãy đánh thẳng vào cái tôi của gái. Cho gái thấy 
được rằng gái không thể hút được mình. 
Một tấm hình lung linh mấy trăm like và commet khen nịnh của nàng, các đệ hoặc đừng 
làm gì hoặc nếu thấy được điều gì thiếu sót thì có thể thẳng thắn nhận xét, xa xa một tí 
ví dụ như độ tương phản của ảnh chưa tốt chứ đừng nói là nàng không đẹp thì phản tác 
dụng đấy. 
Bản năng cái tôi sẽ khiến nàng tìm cách cho các đệ thấy được nàng có giá trị đến mức

===== Chương 6 | Page 6 =====
nào. rồi cái tôi này sẽ khiến nàng ngả vào lòng mình. 
Gái có tham vọng, các đệ hãy cười nhẹ khi nghe gái kể về các hình mẫu thành đạt, đàn 
ông lý tưởng. Hãy dốc toàn bộ tâm trí cho sự nghiệp làm thế nào để thực sự giỏi mà 
không hề quan tâm đến sự có mặt của nàng ở bất cứ không gian nào. Gái sẽ bị thu hút. 
 
Khó nhất trong mối quan hệ đó là các cuộc hẹn đầu tiên, hãy là người chủ động chọn 
chỗ hẹn để thể hiện tính đàn ông. Đừng ngồi đối diện nàng sẽ tạo nên sự tranh đấu, 
hãy ngồi chếch sang góc bên phải của tay phải nàng, đừng ngồi cùng phía vì sẽ khiến 
nàng bật hàng phòng ngự an toàn. Đưa menu cho nàng chọn để thể hiện sự galang. 
Lau đũa dĩa cho nàng để thể hiện sự lịch lãm. Phải làm những điều ấy thật tự nhiên nhất 
chứ đừng có gượng gạo sẽ thành lố bịch. 
Đừng hẹn những nơi mà có thể khiến nàng thấy thiếu an toàn như rạp chiếu phim hay 
công viên, hãy chọn những nơi có không gian đẹp và lãng mạn nhưng đầy sự an toàn. 
Khi hẹn hò, hãy âm thầm khiến cho nàng cảm thấy nàng quan trọng. Lắng nghe nàng 
nói và cười thật hiền. Nhìn thẳng vào mắt nàng mỗi khi các đệ nói để thể hiện bản lĩnh 
đàn ông.. 
 
 
 
Ca đã vẽ ra cho các đệ những điều cần thiết nhất để thu hút được đối phương. 
Đây là chương tiểu nhân kế nên sẽ khó thành công đối với gái thượng đẳng. 
Thành bại phụ thuộc lớn nhất vẫn là ở các đệ. Khi chinh phục được gái ở lớp này rồi thì

===== Chương 6 | Page 7 =====
chuyện quan hệ tình dục của hai người thì ca không có ý kiến. 
Nhưng nếu quan hệ với lớp gái này, các đệ phải biết mình đang giao hoan với đối 
tượng nào. Đừng có hát hò hay là nghệ sĩ với họ, khiến họ bực mình đấy. 
Quan hệ cũng phải học, phải khiến cho gái tan chảy và trở về với bản năng thực sự của 
một người phụ nữ, một người đàn bà thèm khát và đang quá thèm khát bản năng. Hãy 
vuốt ve mơn trớn và hãy khiến họ tuôn tràn những giọt thủy đầy thèm khát, cơ thể họ 
sẽ run bần bật, cong cưỡn như con tôm, họ nổi da gà vì khoái lạc. Họ sẽ nuốt ừng ực 
nước bọt, hãy để cho họ hôn mình vì khi ấy trong họ là con cái đang khát khao giao 
hoan với con đực. họ hôn trong lúc ấy sẽ khiến các đệ bị kích thích cực điểm nhưng hãy 
kiềm chế đừng có rơi hết tiền khi chưa đến chợ.  
Hãy để cho họ rên thật thoải mái với những âm thanh bản năng khao khát, họ sẽ cuồng 
quay với cơn thèm tình. hãy để ý họ sẽ nuốt nước bọt thật nhiều, khi họ nuốt liên tục 
hãy nói với họ rằng: Em hãy tự do làm những gì mình muốn, vì chúng ta sinh ra để thỏa 
mãn nhau. họ hôn, bú liếm ở đâu thì cứ để họ được thoải mái. rồi cuối cùng họ sẽ ngửa 
người để đón nhận khoảnh khắc đẹp nhất của hai người... 
Đừng vội, hãy hôn nàng thật sâu, thật sâu cho nàng thỏa mãn đến tận tế bào trong sự 
sung sướng rồi hãy đến Z..hãy thật bản năng để cả nàng hòa toàn bộ vào cơ thể 
mình...làm được như vậy ca đố cô ấy mà quên được các đệ.  
Nếu các đệ không biết học make love ở đâu thì mai này ca sẽ bán tài liệu mang tên 
"tuyệt đỉnh kỹ năng" sau. Cái gì cũng phải học cả, để có kiến thức buộc phải học thật 
nghiêm túc.

===== Chương 6 | Page 8 =====


===== Chương 6 | Page 9 =====
Trên đây là chương "Tiểu Nhân Kế" dùng để chinh phục lớp phụ nữ hạ đẳng và trung 
đẳng. Còn lớp phụ nữ thượng đẳng thì cũng hiếm gặp, ca đang cân nhắc có nên viết 
tiếp chương 7 không nhé, nếu có thì chương 7 mang tên là "Thượng đẳng ru tình Kế".
