===== Chương 1 | Page 1 =====
Chương 1: Định Nghĩa, cấu trúc tâm lý của gái. 
 
Định nghĩa (gái thuần túy). 
 
Theo động vật học thì gái là "con cái" là niềm khao khát của cánh đàn ông "con đực". 
Gái là người. Xin nhấn mạnh với các bạn "gái là người". Bởi vì là người nên gái bị chi phối bởi 
Thị, Dục, Huyễn, Ngã. 
 Bốn thứ luôn chi phối tâm lý gái đó là: 
 
1. Thị 
Gái có nhu cầu tận hưởng cái đẹp, thích cái đẹp, quần áo, phong cảnh, xe cộ, trai đẹp. Gái cũng 
như trai, thấy người khác giới đẹp thì dễ bị cuốn hút. Các bạn nhìn lại bản thân mình đi, nếu như 
bạn thấy mình đẹp thì là 1 lợi thế, tất nhiên không nên hoang tưởng mà phải nhìn nhận thực tế 
vào. Trường hợp các bạn quá xấu, xấu đến mức bạn soi gương bạn cũng phát mửa thì hãy ghi 
nhớ rằng: 
Ngoại hình không ưu điểm thì ăn mặc tác phong cho gọn gàng. Chăm chỉ học tập và gia tăng 
tài năng lên. Chứ đã xấu lại còn xa thì ma nó cũng không theo đâu  
 
2. Dục 
Gái cũng có nhu cầu về dục: 
Dục ở đây chúng ta hiểu theo hai cấp độ. 
Cấp độ đơn thuần là tình dục hay nói 1 cách trơ trẽn là gái cũng nứng, cũng có nhu cầu thỏa 
mãn cái nứng ấy.  
Tôi năm nay 32 tuổi mà tôi chưa gặp cô nào không nứng bao giờ.  
Cô nào lúc chạm vào tay cũng bảo: Đừng anh!  
Tôi sờ một lát thì lại im im không nói gì. Đã thế lại còn thấy nuốt nước bọt nữa chứ  
 
Vozer chim dài cả mét làm tình cả tiếng thì không gì phải bàn rồi. Nhưng để hiểu như thế nào 
gọi là sự thỏa mãn, thỏa mãn có phải là giã như máy vào cối không. Xin thưa đó là không phải 
như thế.  Sau này tôi chia sẻ kỹ năng sau nhé  
Cấp độ tâm lý: Gái thích và rất có nhu cầu giải tỏa tâm lý. chính vì điều này nên ông nào không 
khiến gái nhàm chán, luôn khiến gái cảm thấy thích thú khi nói chuyện thì ông ấy đang có tố 
chất của kẻ tán gái bẩm sinh rồi đấy. Vì hệ vô thức của con người luôn có sự ức chế. Quá trình 
giải tỏa ức chế vô thức khiến não được thăng hoa gần giống với sự thăng hoa của tình dục. Khai 
thác lối tắt này thì bạn là thánh kua gái và các phần sau tôi sẽ chia sẻ với các bạn 1 phần nào đó 
để giúp các bạn cởi được quần gái ra một cách nhanh hơn, ah nhầm khiến gái mong muốn làm

===== Chương 1 | Page 2 =====
điều đó cho bạn nhanh hơn.  
 
3. Huyễn là danh vọng, danh dự: 
Gái muốn được người khác nể trọng, gái muốn được người khác trầm trồ khen ngợi. chính vì 
vậy nên đàn ông thành công thì thu hút phụ nữ ở điểm này. Tất cả gái đều bị hút bởi đàn ông 
thành công xin nhấn mạnh là vậy. 
Vậy cái biến tướng của cái huyễn này là điểm nào. xin thưa, một số gái rất thích người có tiếng, 
dù là tiếng về xã hội hay bất kỳ tiếng nào miễn không phải là tiếng quá xấu thì cũng rất dễ 
chiếm được cảm tình của gái. Khi trở thành người yêu của người có tiếng, gái sẽ có cảm giác 
như mình là người nổi tiếng, mình là số 1. Chính vì điều này nên gái vô tư dạng háng mà không 
hề nghĩ suy.  
 
4. Ngã. 
Ngã là cái tôi, là cái vị kỷ riêng của bản thân mình. Gái có nhu cầu được đảm bảo về cuộc sống 
trong tương lai. con cái được sung sướng về vật chất. 
Chính điều này khiến đàn ông giàu có thu hút phụ nữ. 
Hiện nay xã hội chia ra làm hai luồng ý kiến trái chiều về điều này, tình yêu và vật chất. 
Cái câu anh nghèo em có yêu anh không là cái câu tự ti nhất của một thằng đàn ông. Đàn bà 
thông minh không để ý đến vật chất hiện tại mà nó nhìn vào cái hoài bão của kẻ đang muốn cởi 
quần nó. Nó nhìn về 10 năm sau thằng đàn ông ấy sẽ có gì không. Bởi vậy dù hiện tại khó khăn 
thì cũng hãy chứng minh cho gái thấy cái năng lực và sự cố gắng của mình. chứ ngủ đến trưa, 
làm không chịu làm, nghiên cứu cũng không, luôn miệng trách đời thì bố đứa con gái nào dám 
trao thân đấy. trừ khi nó thiếu thốn quá nó mượn chim các ông dùng tạm một thời gian rồi thì 
nó cũng sẽ bỏ.  
 
 
Hây zà! sau 4 thứ tôi phân tích trên các đồng dâm có phần nào hiểu thêm về gái không ạ. 
Bây giờ chúng ta hiểu rồi thì hãy phân loại xem người trong mộng của mình thuộc thể loại nào 
để chúng ta gia tăng giá trị mình lên. 
Gái thuộc loại dâm dê đê tiện thì các ông hãy đi tập gym đi, 6 múi vào. 
Nếu gái không đến nỗi dâm thì các ông không cần thiết phải vạm vỡ. 
Nếu gái ít nói hay sầu thì gái thuộc gái tâm lý. Các ông hãy giúp gái giải tỏa 1 cách vô tư nhất. 
xin nhấn mạnh là vô tư nhất nhé. Chứ chưa nói chuyện đã nghĩ đến cảnh ngủ với gái thì các ông 
sẽ rối và sẽ bị gái bắt bài ngay.  
Nếu gái xinh đẹp có nhân cách vàng son, trong trắng như pha lê tím thì các đồng dâm hãy đặt 
câu hỏi: liệu mình có xứng đáng? Cô ấy xứng đáng với chàng trai như thế nào? Rồi thay đổi bản 
thân dần đi. Chứ lòng dạ hẹp hòi, tài năng thì ít mà đòi hít nồn thơm, nàm thao mà được

===== Chương 1 | Page 3 =====
Chương thứ 2 tôi sẽ chia sẻ tiếp về những điều cần biết để đưa ra phương án đánh bắt gái. 
Thấy hay thì cho tôi tràng pháo tay tôi viết tiếp. không thôi đéo viết nữa.
