===== Chương 7 Phần 1.txt =====
===== Chương 7 Phần 1 | Page 1 =====
Thượng Đẳng Ru Tình Kế (p1). 
---------------------------------------- 
 Chào các huynh đệ! Rảnh việc lại nghĩ đến anh em đây, xắn tay áo lên gõ phím xoành xoạch 
cũng là để góp cho huynh đệ và hậu thế 1 cuốn binh pháp để đọc nó xong có thể định vị chính 
xác được bản thân mình, đang ở đâu ở vị trí nào trong một mối quan hệ, xa hơn là giúp người 
đọc nhìn nhận lại mình, nguyên nhân thành bại của quá khứ để có một tương lai tốt đẹp như 
mong muốn. 
 
Xong chương Tiểu Nhân Kế chắc anh em cũng hiểu thêm được các yếu tố thu hút được con gái 
hạ đẳng và trung đẳng rồi phải không. Đối với hai hạng gái ấy thì các hạ hãy nằm lòng câu "kẻ 
địch hám lợi thì lấy cái lợi để dụ địch", nhưng con chuột sẽ không bao giờ chui vào chiếc bẫy 
nếu như nó được đồng loại báo cho nó biết đó là cái bẫy, cũng như các hạ phải làm thế nào để 
tự nhiên nhất khiến cho đối tượng không phòng vệ thì mới gọi là thượng sách. 
Chẳng phải những sai lầm của con người đều bắt nguồn từ chữ "tham" đúng không? Tham rẻ 
mới mua phải hàng lởm. Tham danh mới đánh mất mình. Tham dục mới mất lý trí. Tham vinh 
hoa mới mất nhân phẩm. Âu cũng tại chữ tham mà con người trượt ngã  
 
Từ ngàn xưa bao nhiêu hào kiệt anh hùng vì mỹ nữ mà mất tất cả, cho đến nay bao nhiêu người 
đàn ông đúng mực vì một bóng hồng mà đổ vỡ gia đình và sự nghiệp. Không phải bồng bột mà 
anh Tào lại bảo chỉ có thực sự là anh hùng mới vượt qua được mỹ nhân. Sự vật sự việc trên đời 
này chẳng có gì khó hiểu cả, chỉ có lòng người ngụy tạo ngụy biện những ước muốn của tâm 
thành ra đối với người thường thì nó rối rắm. 
Một cuốn sách nếu loại bỏ những điều lan man thì nó chỉ có vài ba trang giấy là giá trị, nhưng vì 
một lý do nào đó tác giả dùng kế Hoa Nở Trên Cây khiến cho người đọc đọc đến trang cuối 
xong thấy đíu mịa quên mịa nó mấy trang đầu viết cái gì rồi.  
Đó là chưa kể hàng vạn cuốn sách mâu thuẫn chồng chéo nhau khiến cho giới mọt sách chẳng 
biết đâu là niềm tin đâu là chân lý, cứ loạn hết cả lên. Tốt nghiệp xong đại học với tư thế ưỡn 
ngực được mấy hôm sau đó đi đứng co ro co rúm vì cái tâm quá nhỏ bé so với cái tầm của xã 
hội. 
Sinh viên các nước phát triển tốt nghiệp xong họ khẳng định cái tôi một cách dứt khoát. 
_Để có được thành công hôm nay, tôi đã nỗ lực rất nhiều và cảm ơn gia đình đã động viên. 
Còn chúng ta thử nhìn lại mình xem, nói gì khi phát biểu đây? 
_dạ dạ dạ em có ngày hôm nay là nhờ...là nhờ...là nhờ...xin cảm ơn tất cả đã giúp em ạ.  
 
Đây là chương cuối cùng ca viết liên quan đến tâm lý học, nhân sinh trong cuộc sống và trong 
vấn đề chinh phục phụ nữ nói riêng. Cao nhất còn lại là tuyệt phẩm giúp cho người đọc có được 
1 sức khỏe sung mãn một ngày có thể ịch hai phát, mỗi phát một tiếng là không thành vấn đề, 
có được những cuộc ân ái lên đến đỉnh điểm của hoan lạc, có khả năng cân bằng mọi thứ được

===== Chương 7 Phần 1 | Page 2 =====
một gia đình hạnh phúc. Ca sẽ in thành sách và chỉ bán với số lượng ít và giá cũng sẽ chỉ dành 
cho người có kinh tế để không muốn nó rơi vào tay của người lao động và học sinh sinh viên, vì 
đơn giản ca nghĩ thế này: 
Người lao động thu nhập thấp và sinh viên bình thường, cuộc sống còn chưa đủ nhu cầu. Ăn 
đôi khi còn chưa đủ thì ráng dành thời gian cho công việc và học tập thì hay hơn. Lỡ có bí quyết 
sung mãn xong rồi suốt ngày thèm thì chỉ khổ thôi đúng không  
 
Bây giờ ca sẽ viết về Thượng Đẳng Ru Tình kế nhé, đọc đúng có nghĩa là kế ru tình thượng đẳng 
có nghĩa là những nghệ thuật thượng đẳng để ru tình những con người thượng đẳng. 
 
Ca đã từng nói: 
“Gái có 3 hạng gái, gái hạ đẳng sống vì ham muốn: Dục vọng, xa hoa, quyền lực. Gái này sống 
với những sai lầm. 
Gái trung đẳng có trí tuệ và dùng nó để khắc chế những ham muốn, biết chừng mực, nhưng vẫn 
bị tâm trí lôi cuốn âm thầm. Gái này tương lai có thể sai lầm ở sự thủy chung. 
Gái thượng đẳng là gái có nhân phẩm tuyệt đối, đầy đức hi sinh và sự bao dung. Gái này có 
nhân cách phẩm hạnh cao khống chế triệt tiêu gần như hoàn toàn những ham muốn vượt mức 
cho phép. Lấy được gái này làm vợ là phúc rất lớn của đàn ông.” 
 
Về phần gái hạ đẳng và trung đẳng thì quá dễ để nhận biết, đơn giản vào trang cá nhân của gái 
lướt một vòng là biết được ngay. Facebook là nơi con người khoe, có cái gì thì người ta khoe cái 
đó. Người tinh tế thì khoe tinh tế, người sáo rỗng thì khoe vật chất và các mối quan hệ, người 
bầy đàn thì khoe đú đởn theo phong trào, nói chung là khoe cả hay nói đúng nhất là sự sân si. 
Bảo ca là người ném đá vào nghệ thuật thì cũng đúng mà bảo ca là người nhìn tường tận mọi 
thứ cũng đúng.  
Đơn giản như một tấm hình tạo dáng của một hót phây nào đó đi, cô ấy đứng chếch chếch hơi 
cong mông và ngực khoe những đường cong tuyệt mỹ, có thể nói là cô ấy có một bo đì thật sự 
là hấp dẫn, nói theo cách nghệ thuật thì cô ấy có những đường cong hoàn mỹ của tạo hóa, 
gương mặt dễ thương khiến cho cả bức hình nổi bật sự quyến rũ hoàn hảo. 
Vâng, đó là nói theo cách nghệ thuật. Còn nói theo tâm lý học của ca thì chả phải sự tạo dáng 
ưỡn mình của cô gái này có nghệ thuật ẩn ý rằng: 
"Mông của em dogy thì sướng phải biết đấy anh!" 
 Lại có cô nào sẽ chửi: Mả cha thằng Tống, nói toàn đúng! cho mà xem  
Trên tường của những cô gái hạ đẳng chỉ có khoe cơ thể, khoe vật chất và khoe tiệc tùng, cao 
hơn tí thì khoe đi phượt, khoe một cuốn sách mà hỏi nó nó đéo biết sách đó viết về cái 
gì

===== Chương 7 Phần 1 | Page 3 =====
Những cô gái trung đẳng thì khôn hơn, biết khoe nhưng khoe theo cách ngầm khoe chứ hiếm 
khi nhọn mông phù má lên chụp bo đỳ. phây của các cô có những bài viết về cách nghĩ cách 
nhìn cách sống. Có những ước muốn thanh thoát nhưng đôi khi lại mâu thuẫn nội tâm gay gắt, 
khi vui khi buồn thất thường. Gái hạ đẳng và trung đẳng là chiếm đa số trong thị trường gái 
hiện nay. 
 
Còn gái thượng đẳng thì hiếm gặp lắm, ca nói nó hiếm là nó hiếm, đừng cố nghĩ cố cãi làm gì 
cho mệt. Ca là bậc chính nhân quân tử, không thù oán điều gì nên những gì ca nói hoàn toàn 
khách quan. 100 người con gái có trí tuệ và đẳng cấp cao thì khoảng 95 người vẫn còn ở mức 
trung đẳng, 5 trong số đó là gái thượng đẳng thôi các vị ah. Gái thượng đẳng có phẩm hạnh 
tuyệt đối nên có lý trí và niềm tin rõ ràng, phân định được đúng sai tốt xấu nên và không nên 
chỉ trong vòng 1 giây, ít khi mâu thuẫn nội tâm nên rất mạnh mẽ. 
Gái này khi đã yêu thì một lòng một dạ sắt son, dẫu cho chàng đi cả đời thiếp cũng nguyện đợi 
chàng cả cuộc đời chứ không có chuyện chàng đi dăm bữa nửa tháng là lung lay. 
Gái này hiếm gặp cũng như chúng ta hiếm gặp người quân tử thực sự trong đời. Đa số là ngụy 
thượng đẳng và ngụy quân tử thôi đúng không nào  
Cưới được người con gái có phẩm hạnh cao thì như có được một hòn ngọc quý, có được một 
người tri kỷ trong cuộc đời. Chàng vất vả khó nhọc thì thiếp nguyện cùng chàng khó nhọc. Khó 
khăn thì thiếp nguyện chịu chung sự khó khăn với chàng. Vinh hoa thành đạt thiếp cũng không 
cần đòi hỏi gì chỉ cần chàng biết giữ mình, giữ cho đời những điều tuyệt đối như thiếp đã cùng 
chàng nâng giữ và cố gắng. 
Ôi! trời cao đất dày ơi! thiên hạ rộng lớn thế gian triệu triệu con người, nếu như gặp được người 
con gái này thì dẫu phải bôn ba cùng cực vất vả bao nhiêu cũng xứng đáng! 
 
Trong các cuộc hôn nhân, việc ăn phở là việc diễn ra rất nhiều. Có bao giờ quý vị tự hỏi rằng tại 
sao đàn ông thích ăn phở nhưng ăn xong phở vẫn nhớ đến cơm. 
Liệu rằng đàn bà có thích ăn chuối không? Ăn xong chuối ngoại rồi còn nhớ đến chuối nhà 
không? Vì sao? 
Phụ nữ ít ngoại tình hơn đàn ông không phải vì họ không có những ước muốn và ham muốn 
mà tại vì họ là phái yếu, họ sợ mất tất cả, chính cái sợ này giúp họ không dám nếm trái cấm sai 
lầm. 
Nhưng một khi họ đã nếm rồi thì họ có thể bỏ tất cả để đi theo nhân tình các vị ah, bởi vì tình 
dục của phụ nữ gắn liền với tâm hồn, khi họ hòa cùng thân xác với người đàn ông là khi họ hòa 
tâm hồn họ với người đàn ông đó, sự thỏa mãn dục vọng của phụ nữu không đơn giản chỉ là 
những lần lên đỉnh hay được hoan lạc cùng với những thân mình vạm vỡ, họ cần sự thỏa mãn cả 
thể xác lẫn tâm trí. Ấy vậy nên mấy thằng sở khanh rất dẻo mỏ, biết được những yếu điểm của 
phụ nữ để khống chế họ theo cách không cần khống chế. 
Không ít người đàn ông vì vật chất tiền tài mà bôn ba lặn lội, ngược xuôi xa xứ để xây nên một 
ngôi nhà thật lớn, có một khoản dư đủ nhiều rồi sinh bệnh mà chết, vòng hoa tang có in từ

===== Chương 7 Phần 1 | Page 4 =====
“hưởng dương”. 
Các hạ biết từ “hưởng dương” nghĩa là gì không? Theo cách hiểu thông thường là ra đi khi còn 
trẻ. Còn theo Tống giang thì đây là nghệ thuật chơi chữ của cổ nhân đấy  
“hưởng dương” đọc ngược lại na ná “dượng hưởng”, chết khi vợ còn trẻ thì vợ theo người khác, 
con nó gọi người đó là “dượng”, ơ chả phải là “dượng” nó sẽ hưởng tất cả sao? Nhà thì nó ở, vợ 
thì nó quất, con thì nó sai bảo, bao nhiêu năm bôn ba để rồi đổi lại vậy đấy..thương tâm! 
Nhưng nếu cáo phó ghi: 
"Nguyễn Văn A 
Sinh: 19xx mất 20xx 
Dượng Hưởng: 50 tuổi" 
Ghi thế thì hơi vô duyên thành ra là phải ghi "hưởng dương" đúng không nào.  
 
Tống ca có nhiều sở thích cũng có thể nói là lập dị, một trong số đó là thích quan sát vạn vật. 
Thời gian đang viết cuốn tâm lý học này ca đã từng ngồi cả tiếng đồng hồ để thầm quan sát 
con chó cái nhà mình. 
Chả là nhà Tống có nuôi một con chó cái, gọi là chó cái nghe nó động vật quá anh em nhỉ. Tống 
gọi là chó nữ nhé  
Con chó nữ nhà Tống nó đẹp gái lắm, lạnh lùng hiền hòa và thanh thoát, trầm lắng nhu mì, chưa 
bao giờ thấy nó động cỡn cả. Đến tuổi yêu đương hay đúng hơn là động đực nó cũng hay xã 
giao với các con chó nam nhà hàng xóm. Chó nữ nhà Tống không hề vồn vã đâu nhé, để ý mấy 
con chó hoang dại với có vẻ tham lam là nó không thèm tiếp hay để cho ve vãn. Nữ chó nhà 
Tống rất thích một anh chó trông rất hiền và nam chó tính, trông hai đứa nó vờn nhau mà buồn 
cười lắm.  
Ả ta thích anh chó kia lắm nên mỗi lần anh chó kia đến chơi là lưỡi ả cứ phè lè phè lè như kiểu 
đang cười duyên dáng ấy. Rồi nam chó kia ngửi ngửi, ngửi ngửi miệng để tỏ tình...sau đó ngửi 
đít chó nữ nhà Tống. Chó nữ phê quá ngoảnh đít cho chó nam cưỡi lên luôn, chúng nó hoan lạc 
nhau luôn trước ngõ  
Lá vàng rơi xào xạc, đất trời như nổi bản tình ca chó thật là lãng mạn, đằm thắm. Chúng vừa phê 
vừa buông ánh mắt nhìn những người đi đường và chắc chúng nghĩ: 
_Sao chúng mày vô duyên thế nhỉ, chưa thấy chó ân ái bao giờ à. Đơn giản như chúng tôi thế 
này có phải sướng hơn không.  
 
Nghĩ đến đấy rồi nghĩ ngay đến anh em voz, ca lại mở lap lên viết. Viết để chộp ngay khoảnh 
khắc chân trị đến từ những điều hoang sơ. 
Các đệ ơi! sao mà con người hay nhỉ. Hay quá ngụy quá làm rối quá phải không nào.

===== Chương 7 Phần 1 | Page 5 =====
Bây giờ ca thử ví dụ như đệ là con chó nam kia nhé, đệ thích 1 con chó nữ trong lớp trong 
trường hay trong xóm, đệ lại gần rồi ngửi ngửi đít nó thì sao nhỉ.  
Chắc chắn nó sẽ nổ 1 tát tỏa đom đóm ngay. Nó sẽ chửi các đệ như tát nước vào mặt. Ây dà 
đúng là sẽ như thế. Nhưng khoan, bây giờ cũng là hành động ngửi ngửi đít ấy đi nhưng chúng 
ta chưa thể hiện. 
Chúng ta tán tỉnh bằng siêu tâm lý để thu phục nàng, nàng thích đệ, đệ thích nàng, sau khi tỏ 
tình cả hai sẽ dựa đầu vào nhau, sau đó là hôn hít mút lưỡi, rồi sau đó là riêng tư tại 1 căn 
phòng kín đáo, rồi sau những nụ hôn từ trên xuống rồi đệ bắt đầu ngửi ngửi đít nó. Chả phải nó 
sẽ tuôn tràn cảm xúc động đực đúng không. 
Vỗ đùi đánh đét 1 phát đi nào anh em! ây da! rồi cuối cùng tình ca chó và tình ca người cũng 
đến 1 bến bờ như nhau, lá vàng cũng rơi xào xạc.  
 
Đấy! bây giờ xét góc độ tâm lý của nữ chó và nữ người đi. Khi đến kỳ động đực thì cả hai đều 
muốn đực. Thế nhưng nữ người có những rào cản tâm lý khác nhau, việc khó của nam người là 
làm thế nào để nữ người vượt qua được những rào cản tâm lý ấy để ngoảnh đít lại cho mà ngửi 
ngửi. 
Thế đấy! tâm lý học chinh phục nàng là làm thế nào để "người hóa hành động ngửi ngửi như 
chó" 
đừu móa! lão Tống nói đéo cãi được mới hay chứ anh em nhỉ! 
 
Bây giờ chúng ta đi sâu vào ru tình thượng đẳng. 
"người hóa hành động ngửi ngửi như chó" quá đơn giản đối với gái hạ đẳng và trung đẳng theo 
những nguyên lý mà ca đã từng phân tích. Thế nhưng đối với gái thượng đẳng không hề dễ 
dàng như vậy. 
Thử bàn một cô gái xinh đẹp, thông minh, con nhà có giáo dục tuyệt đối về phẩm hạnh nhé. 
Về nhân phẩm, từ nhỏ đến lớn được giáo dục đàng hoàng, định nghĩa rõ ràng được đúng sai về 
cuộc đời theo góc nhìn của bố mẹ cô ấy. Ăn nói cư xử đàng hoàng, nội tâm kín đáo thì ai mà 
biết lỗ hổng tâm lý để khai thác. Cô gái này không bị vật chất thu hút vì tâm hồn cô ấy thuộc 
hạng phi thường. 
Về trí tuệ cô ấy thuộc dạng thông minh, năng lực học hành đứng top nên cũng không có gì là 
quá khó hiểu đối với cô ấy cả. 
Vậy thì lấy cái gì ra để các đệ chinh phục một cô gái thượng đẳng như này. Những vệ tinh vây 
quanh cô gái này toàn là đẹp trai con nhà giàu, hot boy đình đám có cả nhưng vẫn ôm mộng 
tan vỡ. Nhìn lại mình rồi lại càng tự ti hơn vì khả năng tán được nàng gần như bằng 0 và cũng 
chính vì điều này khiến các đệ không thể nào tán được nàng. 
Vì sao thế? Thua ngay từ đầu thì lấy gì mà thắng đây? 
Ngay từ đầu các đệ đã mặc định mình thấp hơn thì lấy gì để thu hút nàng? 
Gặp nàng thì tim đập loạn xạ ngầu lên, ấp a ấp úng mắt lấm la lấm lét chả khác gì tên tiểu nô tài 
hèn mọn thì chỉ nhận được cái lắc đầu ngao ngán không chỉ nàng mà của tất cả những người 
xung quanh rồi thì còn vé nào cho đêm dạ hội?

===== Chương 7 Phần 1 | Page 6 =====
Ngay từ những chương đầu ca đã nhấn mạnh là đừng bao giờ hạ thấp mình, nàng không cần ta 
thì ta cũng đếch cần nàng. Nàng là ngọc thì ta cũng là kim cương ít nhất là đối với đấng sinh 
thành của ta, việc chúng ta sống trên đời này cùng nhau hấp thụ oxy và thải cacbonnic là việc 
bình đẳng thì việc mà chúng ta sống mỗi người mỗi đời là bình đẳng nhau cả. Sao không nghĩ 
đến việc nếu có nhau thì cả hai cùng sướng mà không có được nhau thì là do cả hai không có 
phúc ấy, sao không nghĩ như vậy để tự tin khảng khái đi mà lại cứ nghĩ rằng không có được 
nàng thì đời ta vô nghĩa. 
Nhầm! thừa nhận người thượng đẳng thì hiếm nhưng cũng đầy, nàng không có được ta thì cô 
khác sẽ có được ta! 
Đấy! nghĩ thế xong rồi có phải cách nhìn nhận về cuộc sống nó bất khuất hơn không, khi chí 
nam nhi nó bộc lộ ra cái ngạo nghễ bất cần là khi các đệ bắt đầu có sức hút. 
Khi các đệ đủ sức kéo căng dây cung để bắn những mũi tên mạnh mẽ được thì chả có nhẽ 100 
phát bắn không phát nào trúng được hồng tâm? 
Vấn đề là các đệ run bỏ mẹ ra, nhát như chó khiếp pháo, cầm cung lên run lẩy bẩy nên không 
bắn được phát nào bay được đến tấm bia cả, ôm một cuộc đời đìu hiu vì cô đơn. 
Hay đơn giản lý do ế là: Người các đệ thích không thích các đệ, còn người các đệ không thích 
cũng đéo thích các đệ luôn. 
Ôi! Đau thương đau thương lắm! Bố mày ơi! Chúng ta hì hục bao đêm nuôi nấng bao ngày cho 
ăn cho học đầy đủ nhưng rồi nó thất bại thế này đây! Nó tự ti tự phụ sống đời còn thừa hơn là 
Đời Thừa của Nam Cao nữa! huhu! Phải làm thế nào đây bố nó ơi! 
_Bán! Bán hết cả gia tài này! Dù phải bán hết tất cả cũng phải gửi con cho nó theo học cụ Tống 
một thời gian chứ không là mất nòi đấy mẹ mày ạ! 
Mãi nó không tán được gái nó quay sang tán trai thì chết! 
_Dạ hai bác cứ bình tĩnh đi ạ! Không phải bán cái gì đâu! Cháu nó chịu đọc những gì Tống viết 
thì có hi vọng đấy. Cứ bình tĩnh cho cháu nó thay đổi từ từ. 
 
Rảnh ca sẽ viết phần 2 để hoàn thành tác phẩm, chúc anh em ngày mới nhiều niềm vui và hi 
vọng. Bái bai si diu ơ gên!

===== Chương 7 Phần 2.txt =====
===== Chương 7 Phần 2 | Page 1 =====
Chào các anh em! 
Dịch dã nhàn cư vi bất tiện nên lên chém gió cùng các huynh đệ giải quyết tình trường mịt mù 
sương gió đây  
 
Hôm trước ca viết đến đoạn ngửi đít rồi đúng không nhỉ  
Đúng là khiến một cô gái thượng đẳng ngoảnh đít lại cho ngửi nó khó gấp vạn lần khiến cô gái 
trung và hạ đẳng đáp ứng nhu cầu đó. 
Bởi vì ở một góc độ tâm lý nào đó, các cô gái thượng đẳng có nhân sinh quan và tâm hồn giống 
như các góa phụ hoặc những phụ nữ qua một lần đò. Họ khép lòng với tất cả là bởi vì họ không 
bao giờ cho phép một người đàn ông bình thường và tầm thường bước vào tâm trí họ. Nói 
đúng hơn là đàn ông bình thường và tầm thường chưa đủ tư cách khiến họ bận tâm. 
 
Cổ nhân có câu: "Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã", những cô gái có trí tuệ và phẩm hạnh cao thì 
hình mẫu trong trái tim họ là một chính nhân quân tử có tài năng và nhân cách cao thượng. 
Chính vì điều này mà những kẻ đi những chiếc xe đắt tiền, những kẻ đẹp trai lộng gió ngày đêm 
tán tỉnh họ đều vô ích. Người ta nghĩ tán được những cô gái này còn khó hơn là lên trời. 
Những cô gái có phẩm hạnh cao thường muộn lấy chồng là họ thủ tiết để đợi một người đàn 
ông của cuộc đời họ. 
Điều này không có nghĩa là muộn lấy chồng có nghĩa là phẩm hạnh cao đâu nhé.  Đọc vội vã 
rồi nhầm lẫn rồi đâm đầu rước một cô ế chồng vì lý do vừa xấu vừa xa vừa vô văn hóa rồi chửi 
ca bày dại là không được đâu  
Những cô gái thượng đẳng họ thường muộn chuyện hôn nhân, có cô thấu đạo đời sẽ không lấy 
chồng vì họ nhìn thấu được nhân sinh, khổ sướng luân hồi. Họ thà không lấy chồng còn hơn là 
chấp nhận phó thác thân tâm cho kẻ không xứng đáng! 
Hây! gái thượng đẳng đã hiếm rồi lại còn khó tán như vậy thì còn cửa nào cho các hạ có được 
ngọc báu châu sa? 
Đúng là không có cửa nào thật nếu như các hạ là người bình thường và tầm thường! 
Các hạ cùng lắm chỉ cưới được gái trung đẳng là cùng! Một số người không may mắn thì rước 
phải gái hạ đẳng về làm đĩ. Đau thương đau thương! 
 
Tác phẩm tâm huyết của ca tặng anh em mong anh em hãy nghĩ thật sâu những gì mà ca nói. 
Anh em nghĩ đi, việc viết một tác phẩm có đơn giản không? Có tốn tâm sức và thời gian không? 
Vậy ca viết không mục đích gì ngoài mục đích thay đổi các đệ thì tại sao các đệ không trân 
trọng nó như trân trọng 1 tấm chân tình hiếm gặp. 8 năm tham gia Voz cho đến bây giờ cũng 
không ai biết ca là ai cả. Ca chẳng là ai, ca chỉ là ca của các đệ mà thôi, một người yêu giống 
thương nòi yêu quê hương đất nước con người Việt nam bằng cả con tim. Mặc dù tình đời đáng 
trách lắm đáng hận lắm nhiều lần làm cho ca khóc vì đau, từng khiến cho tâm trí ca lạc lõng u 
sầu. Ca muốn các đệ thay đổi theo chiều hướng tốt đẹp, khi các đệ tốt và đẹp hơn thì vợ của các 
đệ sau này sẽ tương xứng với vị trí phẩm hạnh của các đệ. Chính vì vậy nên tác phẩm ca viết nó

===== Chương 7 Phần 2 | Page 2 =====
không chỉ nằm gọn là để chinh phục phụ nữ, ca đã ẩn ẩn ý rất nhiều để ngầm thay đổi tư tưởng 
sống của các đệ, ngẫm thật kỹ là hiểu ngay thôi. 
 
Lời của cổ nhân xưa nay để lại cho hậu thế xưa nay hoàn toàn là chân trị. Tại sự vồn vã của cuộc 
sống cuốn tâm trí của các đệ đi nhanh quá, những ước muốn của cái thân cái tôi khiến cho các 
đệ học được quá ít từ cuộc sống thành ra mới yếu kém mà thôi. Ca và các đệ rồi cũng sẽ lùi vào 
thiên cổ và rồi tác phẩm này và các đệ sẽ được người đời sau nhắc lại và chiêm nghiệm. Giai 
đoạn này có những gì, những người trong giai đoạn này sống ra sao, giới trí thức của giai đoạn 
này có tư tưởng và đóng góp như thế nào cho đời, sẽ được hậu thế nhắc lại hết. 
 
Cổ nhân có câu: 
"Trai khôn tìm vợ chợ đông 
Gái khôn tìm chồng giữa chốn ba quân" 
Tại sao người xưa lại tìm vợ nơi chợ đông, đó là nơi giao thương buôn bán giao tiếp. Tinh ý sẽ 
thấy những cô gái thanh cao trong cách mà họ chào hỏi mặc cả, chợ là nơi có thị phi mà nếu 
một người ra chợ thì ắt hẳn giai đoạn này họ không phải chịu thị phi. Thị phi không có nghĩa là 
đúng hay sai mà là điều tiếng. Nếu một người con gái có tiếng là chơi nhởi hay đĩ thõa thì các 
hạ đừng có cố mà nghĩ đó không đúng. Nếu không có thì đã không có lời ra tiếng vào, chỉ là 
miệng đời tất nhiên luôn sẽ nhân mức độ nó lên. 
Rồi nữa, việc mua sắm. Sẽ thấy những cô gái thượng đẳng họ mua sắm đủ dùng và có danh 
sách rõ ràng, những cô gái hạ đẳng thì mua vô tội vạ, cái gì thích là mua cho đến khi hết tiền. 
 Người xưa để lại chân trị còn chúng ta hãy phát triển chân trị. 
Chợ đông cũng là chợ, chợ đời cũng là chợ hãy thật tinh tế để biết người mình đang thích thuộc 
hạng người nào qua cách họ sống, họ giao tiếp và xử lý tình huống, qua cách mà họ thể hiện ra 
với đời. Thời 4 chấm tương này, có một khu chợ ai cũng biết đó là facebook, hãy xem nàng ta 
khoe ra cái gì với chợ sẽ biết được nàng ta thế nào như ca từng nói ở chương trước. 
Nhân tướng học là một môn ca muốn các đệ tìm hiểu, nó cũng rất hữu hiệu trong việc xác định 
nhân phẩm người đối diện. 
Người tự tin và đạo đức đi đứng thanh thoát, kẻ hèn đi đứng co ro, kẻ sáo rỗng vồn vã đi đứng 
hấp tấp, kẻ tham lam đi đứng ngó ngang ngó dọc, tất cả là tâm lý học hành vi thể hiện tâm trí 
cả. 
Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn, đôi mắt đẹp không phải nằm ở cấu trúc mắt mà nằm ở hồn của đôi 
mắt. Đôi mắt của con người có phẩm hạnh đàng hoàng luôn có một thần thái tĩnh lặng còn đôi 
mắt của kẻ tầm thường hạ đẳng thường liếc ngang liếc dọc và không dám nhìn vào mắt người 
khác. 
Nét môi nói nét cười đều bộc lộ được kẻ ấy là kẻ sang hay kẻ hèn, kẻ tham lam hay người lương 
thiện cả, các đệ hãy chiêm nghiệm xem có đúng không. 
Đọc tác phẩm của ca rồi mà sau này còn thốt lên:_Đéo ngờ con bé A lại như thế, đéo ngờ...thì 
hãy chửi thẳng vào mặt mình đi. tại vì mình ngu chứ không phải vì ai cả. 
Tiên trách kỷ hậu trách nhân, tất cả mọi vấn đề ở đời này xảy ra với mình thì việc đầu tiên là hãy

===== Chương 7 Phần 2 | Page 3 =====
ngẫm về bản thân mình trước khi đổ lỗi cho người khác. Hãy xem cái tôi của các hạ có cao quá 
so với cái tầm của mình không. Cái tôi có vũ khí vô cùng lợi hại đó là sự bảo thủ, chứng tự yêu 
bản thân mình sẽ khiến các hạ không chịu lắng nghe không chịu thay đổi. Hãy hạ nó xuống để 
tâm trí thanh thoát hơn. 
 
"Gái khôn tìm chồng giữa chốn ba quân", chốn ba quân là nơi con người thi triển tài năng và 
thân tâm, kẻ nào kiệt xuất kẻ nào tầm thường nó rõ ràng ràng ngay. Vậy việc gái khôn tìm 
chồng như gái thượng đẳng tìm trai quân tử, các hạ phải là người quân tử thì sau này vợ của các 
hạ mới có thể là gái thượng đẳng. Nếu không cho dù có cưới được gái thượng đẳng thì cô ấy 
cũng sẽ ra đi. Tình sẽ tan khi tâm trí không đồng điệu.  
 
Khi trưa Tống có đi câu cá, các hạ ai từng câu cá cũng sẽ biết cần câu có 2 loại, 1 loại là cần câu 
máy 1 loại là cần thường. Cần câu máy thì dây câu rất dài, ném ra xa và có thể cuộn nó vào để 
lôi con cá lên. Cần câu thường thì dây nó chỉ dài bằng với độ dài của cần. 
Bây giờ ca cùng các đệ đi câu nhé! 
Việc ai sở hữu cần máy và cần thường ca tạm ví dụ nó giống như việc tâm trí của chúng ta. Tâm 
trí mạnh mẽ và tầm nhìn thông hiểu dẫn đến sự khéo léo trong cuộc sống. Tâm trí nông cạn thì 
tầm nhìn hạn hẹp dẫn đến việc thích sự giản đơn hơn. Việc chúng ta buông câu cũng như việc 
chúng ta ném ra ước muốn và muốn thu về kết quả đúng không nào. Vậy nên cái tầm của câu 
máy sẽ ném được ra rất xa giữa hồ còn câu thường thì chỉ ném được ra tầm cách bờ khoảng 5 
m, như vậy tầm của tâm trí ảnh hưởng đến ước muốn đúng không các đệ? 
 
Tiếp nhé, cá có 3 tầng sinh sống, tầng đáy thường cá lớn và lâu năm nên nó khôn. tầng trung và 
tầng thượng là cá nhỏ và cá rô phi ăn tạp là loại thích ngoi lên tầng trên nhất. Chúng ta móc 
mồi vào lưỡi câu rồi bắt đầu xác định mức phao, chọn mức phao thấp để câu cá tầng trung và 
tầng thượng còn chọn mức phao dài để câu cá tầng đáy. 
Câu ở mức phao tầng trung và tầng thượng thì cá nó đớp nhiều cũng như việc các đệ tiến vào 
thị trường gái hạ đẳng và trung đẳng. Dễ tìm được tình yêu nhưng mà toàn là nhỏ là mọn cả, 
toàn là rô phi ăn tạp thi nhau đớp thôi  
Câu ở mức phao tầng đáy là chờ những con cá lớn, có khi phải ngồi cả tiếng đồng hồ mới thấy 
phao động, rồi khi con cá đớp mồi kéo phao chìm đi. giất thấy cá mắc câu và cá rất lớn nên phải 
khéo léo để rê con cá đồng thời với việc rút dây, gấp gáp là nó đứt dây và tuột mất con cá lớn. 
Việc này cũng giống như việc các hạ buông mồi để chờ một cô gái thượng đẳng, kể cả cô ấy 
đớp giun rồi thì cũng phải kéo thật khéo thì cô ấy mới về với mình được. 
Câu cá nó cũng như câu gái thôi anh em à. Câu chó thì ca chưa từng đi nên không biết đường 
mà rì viu nhưng mà những con chó bị câu thường là những con chó không chịu ở nhà thường 
thích chạy rông rông ngoài đường. Ẩn ý này ai hiểu được sao thì hiểu nhé!  
Như vậy việc quan trọng nhất là phải có được tâm và trí để có được chiếc cần câu máy mới có

===== Chương 7 Phần 2 | Page 4 =====
được dây câu thật dài, ném ra xa được cũng kéo về được mà không rối rắm. 
Còn tâm trí mà thấp cũng như việc sở hữu chiếc cần thường, dây câu mà dài quá cần thì cũng 
khó để ném ra xa vì nó mắc vướng đủ thứ đúng không?  
 
Sau khi chúng ta nâng tâm trí lên ở mức cao rồi, thích một ai đó rồi thì chúng ta bắt đầu nghĩ 
đến việc chinh phục nàng. Tại sao ca nhấn mạnh về tâm trí là vì khi các đệ ở mức tâm trí siêu 
phàm thì các hạ sẽ chỉ hứng thú với hạng gái thượng đẳng hoặc là thượng trung đẳng. Còn các 
đệ ở mức tâm trí bình thường và tầm thường thì hứng thú với hai tầm còn lại nhiều hơn thậm 
chí là cảm thấy ác cảm với những cô gái thượng đẳng.  
 
Bây giờ khi các đệ là người quân tử rồi, các đệ thích quá yêu quá một cô gái thượng đẳng 
nhưng tuyệt nhiên nó rất khác với ngày xưa các đệ thích và yêu một người. Khác là bởi vì cái tầm 
của quân tử là cái tầm của hiểu biết, đã hiểu biết thì biết chừng mực, nhớ nhung cũng chừng 
mực, cư xử cũng chừng mực. Hai người dành cho nhau sự tôn trọng tuyệt đối. 
 
Giai đoạn hai người tình trong như đã mặt ngoài còn e rồi thì ca buộc các hạ không được nói 
rằng anh thích em hay anh yêu em với họ. nhớ là tuyệt đối không nói trước khi hạ đổ được 
nàng. 
Giai đoạn này các hạ sẽ biết cư xử và xử lý tình huống một cách thông thạo, mọi câu hỏi trước 
đây của các hạ tự đã có câu trả lời. Ca chỉ thêm cho 1 tuyệt chiêu của sự quyến rũ nhé! 
Đó chính là "tiếng nói của sự tĩnh lặng", lấy tĩnh chế động là thượng thượng của mọi thượng 
sách. Bởi vậy nên khi nói chuyện với những cô gái thượng trung đẳng và thượng đẳng, hãy im 
lặng nhiều hơn là nói, lắng nghe nhiều hơn để hiểu thấu những gì họ nói. 
Tiếp theo ca chỉ tiếp 1 tuyệt chiêu nữa đó là hãy nói chuyện với cô ấy trước khi cô ấy chìm vào 
giấc ngủ, tất nhiên là mọi thứ phải thật tự nhiên và vui vẻ nhé. Đừng cố quá thì sẽ thành ra hỏng 
việc đấy các hạ ah. 
Làm theo ca nói để lĩnh ngộ 1 thay đổi tuyệt vời trong nhận thức của bản thân, thấy được sự kì 
diệu của bản giao hưởng cuộc sống mà chính mình là một nghệ sĩ chứ không ai khác. Cuộc tình 
lãng mạn đầy ánh trăng và nến hay những bế tắc đều bắt đầu từ chính các đệ. 
 
Cách để gia tăng nhận thức và mở rộng tâm trí đó chính là phải mài mòn cái tôi của mỗi người 
xuống, cái tôi càng nhỏ thì cái tâm càng lớn, cài trí sẽ càng cao. 
Khi có tâm trí đủ rộng và khí khái ngút ngàn, quan tâm tới đối phương đầy sự nam tính cao 
thượng thì ngay cả cỏ cây cũng cảm động chứ huống gì là một nữ nhân? 
 
Để tiến tới một cuộc tình đối với những người con gái từ mức trung đẳng trở lên thì không thể 
bỏ qua các tiến trình: Quen - Biết - Thích - Yêu. 
Các đệ hãy đổ móng vững chắc ở hai giai đoạn quen và biết trước đã rồi tính gì thì tính, vì khi ấy 
rào cản phòng ngự đã bỏ thì rất đê tấn công. Đừng có mới quen biết mà đã thả tính rồi vồ vập

===== Chương 7 Phần 2 | Page 5 =====
hẹn hò thì khả năng phản tác dụng rất cao  
Hãy dùng kế “làm bạn” trước khi tung ra những quyết sách táo bạo khác, việc này cũng giống 
như các đệ chịu khó làm một con đường đến một tòa thành tráng lệ, khi thông suốt con đường 
và vào được thành, nắm bắt được tất cả mọi ngóc ngách thì việc hạ đổ nàng là điều đơn giản 
hơn!
