===== Chương 2 | Page 1 =====
Chương 2: Những điều cần biết trước khi quyết định tán gái. 
 
Kính thưa các đồng dâm! 
Tán gái là một nghệ thuật, người tán gái thực sự là một nghệ sỹ. Cha đẻ của ngành tâm lý học 
tán gái này là 1 tiến sĩ. Mai này muốn in ấn gì mà không xin phép là tôi tát vỡ a lô ngay.  
Kính thưa toàn thể các đồng dâm, các bác có vợ, và nhất là kính thưa các anh đang loay hoay 
với quy tắc bàn tay trái rồi quy tắc bàn tay phải!  
 
Như đã nói ở phần mở đầu, tôi viết thớt này với mục đích cao cả đó là giúp anh em chiếm được 
người trong mộng. Tuyệt đối tôi không muốn anh em áp dụng nó để lừa tình, như vậy thất đức 
vô cùng. Anh em có em gái hay cháu gái mà bị lừa xong phắn thì anh em có đau lòng không? 
Bởi vậy nên.. 
 
Nguyên tắc đầu tiên: Hãy đối xử với đời như bạn muốn đời đối xử với gia đình mình như 
thế! 
 
"quy luật nhân quả như chuỗi El Nino và các tác động tự nhiên đến không dự tính. 
Cuộc đời mỗi người như một khu vườn, nếu như gieo những hạt nhân tốt, cho dù có nắng gió 
mưa dầm thì ngày tháng qua đi nó sẽ nảy mầm và sẽ át đi những cây cỏ độc hại, giúp người 
khác những hạt mầm tốt đẹp, thì thời gian trôi đi dù cho bạn đã quên nó đi nhưng thành quả ấy 
chắc chắn sẽ được nhận lại. 
Và ngược lại bạn chỉ gieo hạt đắng hạt cay, thì vườn nhân quả của bạn vào cuối đời và để cho 
con cháu toàn đắng cay.'' 
Bây giờ trước khi đọc những nguyên tắc tiếp theo, tôi yêu cầu những ai đang yêu thầm một 
người con gái nào đó hãy nhắm mắt lại. Tưởng tưởng cảnh bé Crush của các vị sa vào tay của 1 
thằng cầm thú, ngày đêm buscu cho nó, còn các vị thì ruột đau như cắt nước mắt đầm 
đìa.  Tưởng tượng xong rồi chứ? 
Đau lòng lắm đúng không, tôi hiểu cảm giác của quý vị. Chính vì thế nên tôi yêu cầu các vị hãy 
đọc như nuốt những lời từ trái tim của tôi, quyết tâm cao độ chinh phục được nàng. Tôi hiểu 
yêu chân thành là gì, bởi thế nên mới tâm huyết với thớt này, giúp quý vị có được người mình 
yêu trọn đời một cách phờ ri. 
Sau này muốn đền ơn tôi thì tôi nhận chứ tôi chẳng ý kiến gì đâu. Vàng bạc đô la các vị cứ 
chuyển khoản sau cũng được.  
 
Nguyên tắc thứ 2: Trân trọng bản thân mình, trân trọng người mình yêu như trân trọng 
đôi mắt của mình.

===== Chương 2 | Page 2 =====
Cha mẹ các anh em vất vả hì hục suốt bao đêm đủ mọi tư thế, mãi mới khiến mẹ anh em có 
bầu. 
Rồi 9 tháng 10 ngày mang nặng, đẻ đau, tiền tã tiền viện tiền đủ thứ tiền. Chăm bẵm từ ngày 
trong nôi, đến những bước đi đầu đời, đối với họ bạn là 1 thiên thần đúng nghĩa. Bởi vậy bạn 
phải trân trọng mình, chính là trân trọng tình cảm của cha mẹ dành cho bạn mới có ngày hôm 
nay. 
Vậy thì hà cớ gì phải hạ thấp bản thân mình? Viết đến đây tôi lại nhớ mấy thằng ôm hoa rồi quỳ 
gối tỏ tình mà dm nó ức chế vãi cả lone ra. Gặp em út cháu chắt tôi như vậy tôi tát cho biết thế 
nào là chân giác và ảo giác sau đó đưa đi mát xa cho nó hiểu giá trị của cuộc sống là gì.  
Các bạn yêu họ, vâng tôi trân trọng sự chân thành ấy. Nhưng trong tình yêu cũng như trong các 
mối quan hệ khác đó là phải giữ nguyên tắc Win Win, tại sao các bạn không gia tăng giá trị 
mình cho nó thèm khát mà lại hạ thấp mình để nó khinh khi. :sogood: 
Yêu chân thành nhưng không có nghĩa là ngu muội, bạn hãy sẵn sàng vượt màn đêm vượt mưa 
bão để giúp người trân trọng bạn chứ đừng hễ nó nhờ phát là chạy như chó phỏng dái như thế. 
Con gái nó chân thành với bạn thì nó sẽ cố gắng để bạn không phải khổ vì nó chứ loại lợi dụng 
lòng tốt của bạn thì bạn có đến đưa nó đi ăn hay lãng mạn hơn là hát cho nó nghe khản cổ thì 
ngày sau nó cũng đi thổi kèn cho thằng khác mà thôi. Tâm lý bọn gái đểu nó hãm nồn lắm các 
bạn ạ! Bản thân tôi năm 2008 đã từng cho 2 con hãm nồn đi bộ về sau khi ăn ốc xào là vì nó lợi 
dụng thằng bạn của mình. Móa nghĩ lại vẫn thấy tởm, quen biết 10 ngày đến chơi 6 lần, lần nào 
hai con kia cũng kêu đói bụng. Thằng đó dẫn đi ăn. Lần đi ăn ốc là nó ăn rồi hai đứa nói chuyện 
với nhau mà không thèm quan tâm tới bóng dáng của thằng bạn tôi lấy 1 lần từ đầu đến cuối. 
Gặp ai chứ gặp tôi là tôi phũ ngay, next ngay lập tức!  
 
Trân trọng người mình yêu! Tôi xin nhấn mạnh cho các bạn nhớ là hãy trân trọng. 
Tất nhiên là trân trọng người đáng để trân trọng chứ loại ích kỷ khinh người tham lam thì trân 
trọng làm gì. Vậy chả có lẽ các bạn chọn loại các bạn yêu là loại mà có cho tôi cả thùng đô la tôi 
cũng ko thèm nhìn như thế. 
Điều mà tôi muốn quý vị trân trọng đó là hãy trân trọng danh dự và tâm hồn của cô ấy. 
Tôi biết rằng ai trong chúng ta cũng có mâu thuẫn giữa bản năng và lý trí, giữa thằng em và 
thằng anh, giữa cấp trên và cấp dưới. Đôi khi trên bảo dưới đéo nghe. Lúc ấy quý vị hãy quát 
thầm thằng em: 
_Mày mà không nghe là tao cắt!  
 
Trân trọng là gì, đó là sự nâng niu mối quan hệ một cách nâng như nâng trứng như hứng hoa. 
Sợ lắm mối quan hệ đó đổ vỡ, khi sự trân trọng ăn sâu vào tiềm thức thì cách hành xử của các

===== Chương 2 | Page 3 =====
bạn sẽ khác hẳn. Không có người con gái nào không cảm động khi họ được trân trọng một cách 
chân thành cả! 
 
Quý vị biết tại sao thời nay yêu nhau cưới nhau nhanh và chia tay thần tốc không? 
Chính là vị sự trân trọng dành cho nhau chưa đủ lớn! 
Ngày xưa, thời đầu 9X trở lại. Những mối tình đẹp như tranh vẽ đẹp đến mức các nhạc sĩ thời ấy 
viết nên những bản tình ca bất hủ vì chính họ cũng yêu một cách chân thành trân trọng. Cái này 
không phải là tôi nói theo cảm tính! 
Tôi nói dựa trên cơ sở khoa học tâm lý của con người thì sự trân trọng này được gọi là Nguyên 
Lý thực tại. 
Cái ham muốn được bóp, được hôn hít chấm mút của quý vị ấy gọi là nguyên lý khoái 
cảm.  
Khi nguyên lý thực tại đủ lâu, đủ bền thì nó ăn sâu vào tiềm thức sự khao khát được hòa cùng 
với nhau, khao khát một tổ ấm, khao khát được chở che. Nó lớn đến mức vượt qua bao nhiêu 
khó khăn thăng trầm nhưng tình yêu thì không thể nào đổi thay được! 
Các vị có khó hiểu không ạ. Khó hiểu thì tôi lấy ví dụ thực tiễn hơn tí nhé. 
 
Bây giờ quý vị theo dõi và thích 1 bộ phim nào đó trên truyền hình, quý vị xem đến khi nhập 
tâm bộ phim ấy, yêu thích nữ chính ấy. Bỗng một ngày có cảnh nóng của nữ chính ấy, dù là 
thoảng qua mấy giây và hở có một tí thôi quý vị có cảm thấy thèm khát không? Có đúng không 
ạ. 
Hay đơn giản là quý vị xem sếch đi, có phải thể loại có kịch bản nó sẽ hấp dẫn hơn đúng không? 
Hấp dẫn là bởi vì có thời gian quan sát nữ chính, nghe những âm thanh những nụ cười..v..v
 
Còn quý vị nào cần bắn gấp để đi công chuyện mà tua nhanh đến đoạn quý vị cần rồi vuốt trụ 
rồi bắn lên trần nhà, quý vị có cảm thấy sự sáo rỗng chán chường không?  
 
Tình dục là giúp con người thỏa mãn bản năng và sự ức chế của vô thức. Nó là cấp thấp bởi vậy 
nên đừng để con chim nó xâm chiếm lý trí mình. Hãy gia tăng lý trí bằng cách học tập và làm 
việc say mê, xây dựng sự nghiệp. 
Một ngày nào đó người trong mộng của quý vị gật đầu làm người yêu thì quý vị cũng đừng vội 
nghĩ đến những điều đen tối. Hãy tự đặt ra cho mình những giới hạn nhất định như xa nhất là 1 
cái ôm đầy say đắm khát khao, dù lúc ấy chim có biểu biết thì cũng phải nói cho nó biết là léng 
phéng tao cắt bỏ ngay!  
Rồi đấy, hãy quan tâm họ chân thành nhưng cũng đừng quá quan tâm theo cái kiểu mà không

===== Chương 2 | Page 4 =====
có em thì anh chết. Đéo việc gì phải ngu như vậy. Hãy để cho cô ấy cảm thấy cô ấy đang được 
yêu 1 cách chân thành và cao thượng. 
Hãy lắng nghe cô ấy nói cho dù đó là những điều ngốc ngếch nhất. Bởi vì tâm lý con gái rất 
phức tạp và bất ổn. Nếu cô ấy có sai thì hãy nhìn nhận vấn đề bằng sự bao dung nhất, bình tĩnh 
phân tích cho cô ấy hiểu vấn đề bởi vì đéo thằng nào đúng từ nhỏ đến lớn cả đúng không? Khi 
cô ấy vừa yêu vừa phục thì chắc chắn bạn là vị hôn phu mà cô ấy sẽ chọn trong tương lai. 
Lắng nghe là kim cương, nó giúp quý vị hiểu người đối diện đang nghĩ gì, xâu chuỗi lại sau đó 
giải mã thì quý vị cũng sẽ hiểu hơn về người ta. Tránh những trường hợp sau này vùi đầu bên 
chai rượu rồi thốt lên: 
_Tao đéo ngờ!  
 
 
 
Nguyên tắc thứ 3: Phá bỏ hàng phòng ngự. 
 
Không ít quý vị sẽ hỏi tôi là làm thế nào để tán gái lạ. Đây là nỗi băn khoăn chung của nhiều 
người, tùy vào tình huống, không gian và thời gian để có câu trả lời. Nhưng nguyên lý chung tôi 
đưa ra cho mọi trường hợp đó là phá bỏ hàng phòng ngự. 
Nói đến gái chi cho xa, nói ngay đến bản thân các vị tự nhiên 1 ngày đẹp trời có một con bé nào 
đó đến bắt chuyện thì tâm lý các vị nghĩ gì đầu tiên? 
_Con ni không phải đa cấp thì cũng là gái đây. 
Đấy! con gái nó cũng sẽ nghĩ đại loại quý vị đang chuẩn bị đánh thuốc mê nó hoặc nữa là dụ nó 
vào một tổ chức xấu xa nào chẳng hạn. Khi hàng rào phòng ngự bật lên rồi thì chả nhẽ quý vị 
nghiến răng bảo là anh chân thành mà anh không phải là đểu!  
Lúc đó càng cố thanh minh lại càng bị nghi ngờ. Cách tốt nhất là hãy tạo ra sự gặp gỡ hay sự 
chuyện trò một cách ngẫu nhiên nhất. Nếu có thông tin về họ thì tìm hiểu xem sợ thích của cô 
ấy là gì. Giả sử cô ấy thích chat sex thì bạn hãy hỏi bạn bè cô ấy hay live ở sever nào. Từ đó tiếp 
cận từ từ như kiểu chó chạy rông. Tung tăng nhưng quan sát kỹ tình hình hồn nhiên.  
Kể cho các bạn nghe về 1 trường hợp xảy ra vào khoảng năm 2010, hình như không nhầm là ở 
Đà Nẵng: 
Có 1 anh chàng rất đẹp trai và thông minh, anh ta rất thích một tiểu thư nhà giàu. 
Bởi vậy nên ngày anh ta đi làm phụ hồ, cứ cuối tuần anh ta ăn mặc lịch lãm, thuê SH rồi cũng 
thỉnh thoảng ghé những nơi cô bạn ấy hay ghé như quán coffe sang trọng, bar, rồi một ngày hai 
người quen biết và chàng trai đã chinh phục hoàn toàn được cô gái ấy. Sau khi cô gái ấy có bầu 
thì chàng trai thú nhận tất cả mọi chuyện. 
Cô gái ấy hơi sốc, nhưng phụ nữ khi đã yêu thì họ bất chấp bởi vì chàng trai này đẹp mà thông

===== Chương 2 | Page 5 =====
mình, chỉ là hoàn cảnh quá nghèo mà thôi. 
Dư luận lúc ấy cũng dậy sóng trái chiều nhận xét chàng trai. 
Về trường hợp này tôi ngoài sự đồng tình còn nể chàng trai này!  
Bởi chàng trai này thức thời, thời của vật chất quyết định ý thức. Nếu chàng ta không làm vậy 
liệu trên chiếc xe đạp cà tàng cô gái có chịu làm bạn không? 
Không làm bạn thì sao biết chàng ta tốt thông minh mà đem lòng mà yêu đúng không quý vị? 
Nhắc đến câu "vật chất quyết định ý thức" tôi buồn lắm, buồn cho thế hệ ăn học đàng hoàng rồi 
ám ảnh câu đó và cứ chăm chăm nhìn vào vật chất, để rồi tha hóa. 
Tôi xin bổ sung câu này: "Vật chất quyết định ý thức, ý thức tạo nên vật chất'' 
Đúng là vật chất có trước, quả địa cầu có thì mới có muôn loài vạn vật trên quả địa cầu. 
Khi nhìn vào một vật chất trước mắt, ta muốn tác động vào nó thì ý thức hình thành. Nhưng 
không có nghĩa là không có vật chất thì không có ý thức. Khi có ý thức đa chiều, muốn tạo nên 
một vật chất thì não tư duy. 
Ví dụ như lấy đất sét nặn và nung thành các sản phẩm. 
Câu triết này không có nghĩa là sống phải nhiều vật chất mới có ý thức! 
Hiểu sai lầm để rồi gái thì chăm chăm nhìn vào xe, nhìn vào điện thoại gì...nhà to hay nhà nhỏ. 
Trai thì lấy cái giàu sang đi lường gạt những cô còn trẻ dại! 
Một thế hệ quá nhiều sự tha hoá đạo đức! Tôi buồn! 
Tôi từng ngồi làm chén rượu với 2 cao nhân đàm đạo về câu triết này và được bảo rằng: "Chất ở 
đây là chất nằm trong não quyết định ý thức". Lúc ấy tôi chỉ lắng nghe và bây giờ bao năm 
phiêu du khắp chốn tôi chiêm nghiệm câu: "có nhân rồi mới có tâm, có tâm mới sinh ra vạn vật" 
Vì là triết lí nên anh em ai hiểu sao thì tùy vào mỗi người nhé!  
 
Nãy có một vị bảo tôi coppy trên mạng về mà không ghi nguồn. Tôi đính chính quyền tác giả là 
của tôi thì cần gì nguồn. 2018 ở Voz cũ tôi viết bản "có che" và chưa đầy đủ, năm nay tôi viết full 
và rõ ràng luôn. Ông nào hoài nghi về tác giả thì cho cái giá cá độ để tôi khẳng định quyền tác 
giả. 
Viết là để cống hiến cho vui, anh em hãy xây dựng tích cực đừng ném đá. Các trường hợp tư vấn 
nếu có lão thành cách mạng đã tư vấn thì tôi lặng lẽ thả chữ "ưng". 
Thương anh em Vozer nhà ta lắm, ngày làm việc mệt mỏi về phòng thì bếp núc lạnh tanh, lâu 
lâu thì phải mở phim ấy ra xem để biết cái ấy nó hình dạng như thế nào  
Nếu anh em quý mến tôi thì cho một tràng pháo tay và chia sẻ cho các đồng dâm khác đọc để 
khích lệ tinh thần người viết. Tính tôi là lãng tử bất cần, tôi mà mất hứng cái là đéo viết nữa  
Vì viết mỏi tay vl!
